♪ Entra en el bullicioso mundo ♪
♪ ¿Cómo podemos olvidarnos el uno del otro? ♪
♪ Una contemplación indescriptible ♪
♪ Bajo la brillante luna,
entro en el reino de los sueños ♪
♪ ¿Podrías ser el único en mis sueños? ♪
♪ Solo entonces volveré con alegría ♪
♪ ¿Entiendes? ¿Estás cansada? ♪
♪ ¿Estás cansada? Solo deja que sea un recuerdo ♪
♪ ¿Nos olvidaremos o podemos anticipar? ♪
♪ Otra vez ♪
♪ Mis sentimientos son tan dolorosos como el verano ♪
♪ Espera, quiero ver
las cuatro temporadas florecen contigo ♪
♪ El calentamiento de los extremos de la tierra ♪
♪ Finalmente, en este mundo sin límites,
todo está bajo el abrazo del anhelo ♪
= Días florecientes =
= Episodio 7 =
En el mundo,
la gente será amable contigo
si tienes valor.
Si no, serás abandonado.
¿Se incluyen
señora De?
¿Qué?
Sigue llamando a su madre
durante el sueño.
No es señora De.
Será mejor que olvides
todo lo que has oído.
No me interesa recordarlo.
Solo quiero decirte que
que hay muchas personas
que toman en serio las relaciones.
Las personas no tienen tanto frío como piensas.
¿Estás hablando de Lv Beiyi?
Sí.
Puede que esté dispuesto a morir por ti,
pero es posible que no seas
la más importante para él.
Para Lv Beiyi,
su vida es solo la tercera
para él lo más importante.
No eres el más importante
para él tampoco.
Fama y poder.
Chica,
haré una apuesta contigo.
Algún día,
sabrá que tengo razón.
No dejes que te vea el día en que termines
llorando sola.
No te preocupes,
no habrá tal día.
Lv Village está en lo cierto.
Aquí es cuando
lian.
Mi casa vieja está frente.
Creo que mi familia vive aquí
después de que nos ocuparan.
Me pregunto si la Sra. Lian
logró escapar.
Me pregunto si llegará aquí
a tiempo mañana.
Sr. Lv.
("El dolor de estar en la condición de proscrito
es más importante que la vida y la muerte.)
(Es más importante que las relaciones)
(con tu familia y sus seres queridos ".)
(Salón de Zhao Ancestral)
Ustedes dos, ¡busquen allí!
¡Ven aquí! ¡Por aquí!
Señor,
mataron a los soldados que llevaban el leproso.
Debe ser ellos. Vayamos.
Sí.
¿Qué pasa?
Me dijeron que transmitiera un mensaje
de tu hermano.
Que han encontrado rastros del Joven Maestro.
Deberían poder
cogerlo pronto.
A la vez,
me quiere
volver a preguntarte
si has cambiado de opinión.
¿Vamos como estaba planeado?
Dile que nada ha cambiado.
Sigue.
Sí.
Yo
hice un trato
reunirse con ellos aquí.
(Lv Village)
Entonces nos separaremos aquí.
Cuando regrese,
les diré
murió salvándome.
Mi padre estará triste por un tiempo,
pero no hará preguntas.
Empezando desde hoy,
ustedes dos
debería viajar por el mundo juntos.
Agradezco
que estás dispuesto a cambiar de opinión
para cumplir nuestros deseos.
No obstante, estás gravemente herida.
En primer lugar,
enviarte de vuelta a tu mansión.
No estoy cumpliendo tus deseos.
Solo te voy a pagar
por salvar mi vida.
No lo aceptaré
no importa lo que hagas.
Estoy aún menos interesado
ver a los dos
mostrando tu afecto.
Me voy.
Sra. Lian!
Dongli,
dongli, ¿dónde está Yi?
¿Dónde está Yi?
Sr. Lv.
Sra. Lian, deja de arrodillarse.
Has estado aquí durante mucho tiempo.
Toda su familia
murió debido a su estatus.
Es toda mi culpa.
Murieron a causa de mí.
Todo por mi.
Levántate.
No podrás traerlos de vuelta a la vida,
no importa cuánto te culpes a ti mismo.
Dongli.
Sra. Lian, deja de hacerlo.
Tus manos están sangrando.
No se permite a mi mujer
trabajar así.
No soy tu mujer.
Todavía estás por ahora.
No hace falta que te molestes.
Pronto,
obtendrá lo que desee.
¿El Sr. Lv todavía volverá?
¿Odio a la Sra. Lian?
Si vuelve,
estaré eternamente agradecido
y lo retribuiré por el resto de mi vida.
Si no es así,
tampoco le culparé.
Lo ayudaré por el resto de mi vida.
¿Cómo planeas hacerlo?
Haré cualquier cosa,
mientras lo quiera
y está dentro de mi poder.
¿Condición de marginado?
Entonces, ¿qué pasa si está en la condición de marginado?
Si tú...
Si estás dispuesto a volver conmigo
y un día lo logré,
su condición de marginado será alterada.
Por favor, protéganos, Buda.
¡Tened cuidado!
¡Sra. Lian!
¡Matarlos!
¡Cuidado!
¡Cómelos!
¡Matarlos!
¡Vete!
¡Lianxin!
Brat.
Si fueras más tarde,
habrías estado recogiendo mi cuerpo.
No dejarías que nada
pasarte a ti mismo
si no me has visto.
Perdónenme, por favor
por llegar tarde.
¡Joven Maestro Xin!
Perdónenme
por venir tarde.
Cuñado,
levántate, por favor.
Todos somos familia.
¿Qué pasa con los trámites?
¡Hablad!
¿Quién te mandó hacer esto?
Si lo dices, tus familias
se salvará.
Joven maestro Xin.
Todos han tomado veneno
para suicidarse.
Por supuesto, el heredero se asegurará
que nada de esto recaerá en él.
Lianxin,
sra. Lian
debe ser
mi famosa cuñada.
Si es o no tu cuñada
depende de la elección que haga.
Como todos estás sanos y salvos,
haré un movimiento primero.
Déjala ir.
¡Lianxin!
¿Sabe lo que el heredero
está diciendo sobre ti delante de su padre?
Te acusó de conspirar para matarlo
y dañando a la gente en el proceso.
Si se marcha,
nadie puede demostrar su inocencia.
He Lianxin, ¿estás
volviendo a su palabra?
¡Cómo te atreves!
No vas a ninguna parte.
Vas a volver con nosotros.
Una vez resuelto el asunto
y demostras la inocencia del Joven Maestro Xin,
qué tan difícil puede ser para nosotros dejarte ir?
¿Qué tan difícil puede ser?
Está dispuesto a dejarme ir,
pero, ¿me dejará ir el príncipe?
Largas demoras causan complicaciones.
Puede haber más problemas.
Entonces se supone que lo será.
Es amable
de Joven Maestro Xin para cumplir tus deseos.
¿De verdad crees
que una concubina como tú
puede tomar sus propias decisiones?
Hermano,
toma una decisión.
¿Cuánto tiempo vas a estar en la miseria
si no se casa con Lv Beiyi?
Durante toda la vida.
Entonces, ve.
Lianyi.
¡Lianxin!
¿Qué te pasa?
Tu vida importa.
Joven Maestro Yi,
estás exagerando la cosa.
Ni un tigre comería a sus cachorros.
No importa lo loco que esté el príncipe,
a lo sumo, lo descalificará
de sucederlo.
No lo mataría.
¿Cómo se puede comparar a una familia real
a las familias de la gente común?
La pérdida de la confianza de los
en no poder
cumplir nuestros objetivos de toda la vida.
¿Cómo es diferente a morir?
Siempre he sido arrogante
y nunca le ruego a nadie nada,
pero hoy...
Lianyi!
Te ruego, Sra. Lian, que salves a mi hermano.
Sra. Lian, te rogamos
para volver con el Joven Maestro Xin.
¿Qué eres...
No me atrevo a aceptar esto.
Se oscurece.
Quiero esperar un poco más.
Vendrá.
Escúchame.
No se permite que nadie te haga daño,
incluido a ti mismo, ¿de acuerdo?
Alteraré tu condición de marginado.
Todos tienen su propio destino.
Recuerdo la primera vez que
vI a la señora Yao.
Me dijo que
que una mujer hizo todo por los hombres.
Era el destino de una mujer.
Le contesté
que quería vivir mi propia vida
y tomar el control de mi propia vida.
No podía hacerlo antes de esto.
¿Aún tendré una oportunidad?
Joven maestro Xin,
una vez dudaste de la posibilidad
de amor verdadero
eso no requería nada a cambio.
Nunca lo haré.
Estoy dispuesto a renunciar a todo
solo para tener una persona
envejecer con.
Pensé que
que pensaría lo mismo.
♪ La suave broca roza la cara ♪
♪ Mira ♪
♪ Luz de luna en una noche iluminada por la luna ♪
♪ Los recuerdos enterrados, tantos momentos pasados ♪
♪ Amor y odio, altibajos ♪
Joven Maestro Xin,
volveré contigo
para ayudarte en tu gran plan.
Nunca te traicionaré ni huiré,
pero recuerda lo que has dicho.
Si tienes una oportunidad,
ayuda a Lv Beiyi a alterar su condición de marginado.
Si tengo el poder,
alteraré la condición de marginado de Lv Beiyi.
Esta es mi promesa a ti.
Jura por este peine.
♪ Una vida de enredo ♪
Dicen
que esto representa a dos personas
creciendo juntos.
♪ Alta lluvia, murmurando, la gente está esperando ♪
♪ Mira atrás, como un sueño, como una fantasía ♪
♪ escondidos en las tensas luces ♪
♪ Toma de manos, mirando a las estrellas amplias ♪
♪ Un desgarro provoca ondas ♪
♪ Solo por tu sonrisa dulce ♪
♪ Se queda en la orilla opuesta,
el río se curva alrededor ♪
♪ La música termina, la gente se dispersa,
la larga ruta nocturna es infinita ♪
♪ Grabado en la tableta de piedra de tres vidas ♪
♪ Regret es profundo, el destino es poco profundo ♪
♪ Espera flores para caer y dispersarse ♪
♪ El dolor fluye en el corazón ♪
♪ La noche con una vela ♪
♪ Esta vida, estoy contigo ♪
(Mansión del príncipe An)
Comienza la ceremonia de concesión del título.
De acuerdo con el cielo,
esta es una orden para ti.
Como respuesta
a la petición de He Yunshuo,
el Príncipe An de Quliang,
los hijos del Príncipe An serán
dado los títulos como sigue.
Su hijo mayor, He Lianbo,
(El hijo mayor de Yunshuo, He Lianbo)
se le dará el título de un señor.
A su cuarto hijo, He Lianxiu,
se le dará el título
de General de Valiente.
Su quinto hijo, He Lianzuo,
se le dará el título
de General de Protección.
Anunciar esto a todos
y que esto sea conocido para todos.
Damos las gracias a Su Majestad por su gracia.
Todos ustedes pueden levantarse.
Aceptación de mi petición por parte de Su Majestad
es su confianza en mí,
pero hay una cosa
de lo que me avergüenza.
Estoy seguro de que todos
ha oído de lo que pasó.
Hace unos días,
en el camino a visitar la tumba ancestral,
muchas piedras grandes
cayó de la montaña
y mató a parte de nuestra gente.
Estoy desconsolado.
Todos dicen que Quliang
ahora es pacífico y próspero.
¿Son esas piedras que caen
un signo de paz?
¿Podemos afirmar que tenemos prosperidad
cuando la gente ha muerto?
Algunos dicen que
que esta es la voluntad de la naturaleza
y que no soy el culpable.
Según este adivino,
si es voluntad de la naturaleza,
luego pediré
para la protección del cielo.
He rezado.
No obstante, en los últimos días,
no puedo comer bien ni dormir bien.
No importa cómo lo pienso,
no es voluntad del cielo.
¡Es un desastre artificial!
He Lianxin.
Sí.
Arrodillarse.
Dijiste esas piedras grandes
estaban destinados a Lianxin?
Sí.
¿Escapó?
Sí, lo hizo.
¿Cómo le lastimó entonces?
¿Lo finge para engañarme?
Es cierto que escapó,
pero su lesión es real también.
Fue herido mientras salvaba a la gente.
¿Estás diciendo que arriesgó su vida
para salvar a la gente?
Lo vi con mis propios ojos.
¿Cómo has podido ver claramente
en medio del caos?
Escapé rápidamente a un lugar seguro.
Muchos hombres no pudieron escapar.
¿Cómo tú, una mujer débil,
administra eso?
Es porque estaba preparado.
¿Estás preparado?
¿Qué significa eso?
¿Ya planeabas escapar?
¿No es Lianxin bueno contigo?
El joven maestro Xin es genial para mí.
Es exactamente su amabilidad
eso hizo que mis pecados fueran imperdonables.
¿Estás hablando de la muerte de Hui 'er?
Su Majestad.
Mi matrimonio fue concedido por ti
y siempre te estoy agradecido.
Sin embargo, mi vida
también lo has concedido.
Si se perdiera mi vida
en la mansión de los Xin,
no te defraudaría?
¿Sabes
que tus palabras
son exactamente lo contrario al heredero?
Lianxin dijo que olvidó todo.
Todos me has dado
un problema difícil.
No tenía idea
lo que el Joven Maestro Xin dijo.
Tampoco sabía
lo que dijo el heredero.
Todo lo que sé es
lo que te digo es todo
vI con mis propios ojos.
No hay una sola mentira.
Es posible que no hayas visto
con tus propios ojos,
pero creo que
que sabes lo que está pasando.
Su Majestad.
La gente que enviaste
para investigación han regresado.
(Memorando Secreto)
(Memorándum secreto
la Carta del Emperador)
He Lianxin
es benévolo y amable.
Ama al pueblo como propio.
Se le dará el título
de General de virtud ilustrada.
Agradezco a Su Majestad su gracia.
Gracias, padre.
No soy el que tienes que agradecer.
Trae aquí a Luo Qinglian.
Saludos, Su Majestad.
Las acciones de Luo Qinglian para proteger
la joven maestra Xin es meritoria.
Su rectitud y lealtad
y valentía son loables.
Tienes talento
flauta de jade de la princesa consorte.
Te otorga la exención de la pena de muerte por toda la vida.
Luo Qinglian,
a partir de ahora,
te quedarás
en la mansión del Joven Maestro Xin en paz.
Gracias, Su Majestad.
Por su amabilidad.
Levanta.
Lianchu.
Padre.
¿Sabes
por qué pedí un edicto imperial
para conceder títulos a tus hermanos?
Querías inspirarlos
para obtener grandes logros.
¡Yo quería inspirarte!
Padre,
yo...
Parece que me equivoqué.
Muy bien.
No tienes que saludarme
en los próximos días.
Toma el tiempo para la autorreflexión
en tu mansión.
¿Por qué ocultaste el hecho
que el heredero quería matarme?
El heredero fue castigado
exactamente porque oculté ese hecho.
Si dije la verdad,
habrías sido castigado.
¿No estabas pensando en lo mismo
cuando dijiste que olvidaste
sobre lo que pasó?
¿Por qué me cuestionarías,
su sirviente concubina, ¿sobre eso?
¿Concubina?
A partir de ahora,
yo, Luo Qinglian,
soy su concubina.
Me temo que tendremos que
confiar en el otro en esta vida.
¿Quién lo hizo?
¿Qué?
No eres el que mató a Hui 'er.
¿Quién lo hizo?
No tengo evidencia,
pero puedo jurar sobre mi vida
era Mu Haiyao.
A partir de ahora,
se despedirás
completamente al pasado.
Además de ayudarme a ganar poder,
tienes una tarea más importante
en tu vida a partir de ahora.
Viva bien.
Bienvenido, Joven Maestro Xin.
Felicitaciones por recibir
el título de General de virtud ilustrada.
Estás bien informado.
Todos ustedes pueden levantarse.
Gracias, Joven Maestro Xin.
Más clara.
Señora, el joven maestro Xin ha vuelto.
¿Por qué tienes pánico?
El joven maestro Xin tiene un espectáculo que ver.
No volverá tan rápido.
¿Un espectáculo?
Sí.
El programa de Madam Rui.
Huairui, ¿qué estás haciendo?
Pido tu perdón.
Has guardado la casa
de manera ordenada.
¿Por qué deberías pedir perdón?
Durante los días,
has estado sufriendo
y casi perdió su vida.
Como tu esposa,
no estaba allí a tu lado.
Por favor, castigame por eso.
¿Cómo fue tu culpa?
Además, ¿no enviaste
fang Erge?
Yo lo hice
pero Erge no hizo nada
cuando vio que estabas en problemas.
¿De verdad?
¿Por qué no actuó?
Estaba asustado
porque había demasiadas personas
o el suelo estaba demasiado húmedo
que los caballos se deslizaron?
Tampoco.
Se lo dije.
Qué pena.
No importa lo grande y alta que sea
es la posición de la consorte primaria,
todavía no se supera
el honor de la familia Fang.
Pensé que era inteligente
por querer obtener evidencia
de alguien que trata de dañarte,
pero no esperaba
que casi pierdes tu vida.
Fue insensato de mí.
Me da vergüenza
representar a la familia.
Por favor, sacudir a mí
de mi posición como primera consorte.
Por favor, reconsidéralo, Joven Maestro Xin.
Todos saben
que la primera dama es virtuosa.
Por favor, muestra compasión
por la pérdida de su hijo
y no le culpes.
Por favor, muestra compasión
por la pérdida de su hijo
y no culpen a la señora Rui.
Ya.
Huairui,
el honor de la familia Fang
es tan importante.
Así que debo volver del caos.
Pude levantarme de las cenizas.
De lo contrario, ¿cómo podría ser digno de
de ser yerno de la familia Fang?
¿Estoy en lo cierto, Huairui?
Gracias por su comprensión.
¿Por qué te culparía?
Levántate.
Todos, Levántate.
Escuché las contribuciones de la Sra. Lian
a su regreso seguro
y el título que recibió.
Estoy halagado.
Acabo de hacer lo que se suponía que debía hacer.
Por supuesto mi mujer
pasará por la vida y la muerte conmigo.
Su Nanchun.
Sí, Joven Maestro Xin.
Ordena a las personas que ordenen
mansión de Lianwei.
A partir de hoy,
lian ya no
vive en la cabaña de Liuyun.
Sí, Joven Maestro Xin.
Qinglian, solo viva allí.
Al menos no lo hará
decepciona a Yao.
Claro, ¿por qué no veo a Haiyao?
He estado tratando de hablar
detección en ella estos días,
pero no sabía que
todavía no estaría dispuesta a verte.
¿Qué pasó?
Es el heredero.
Escuché que Yao
escuchó algo
del heredero
antes de que esto ocurriera,
pero no sé por qué
se ocultó.
Señora, tenía usted razón.
El joven maestro Xin y la Sra. Lian
están en camino aquí.
También,
como era de esperar, la primera dama
no fue castigada.
Para ganar poder,
aún tiene que confiar
con el apoyo de la familia Fang.
¿Cómo pudo castigarla tan fácilmente?
Qué mal
pensaba que era inteligente
y malinterpretó a la persona
que compartieron mi cama
y Luo Qinglian.
Saludos, Joven Maestro Xin.
¿Dónde está Madam Yao?
Señora.
¿Cuál es la enfermedad?
A la señora le preocupaba
por tu seguridad en estos días.
Así que no había estado
comer y dormir bien.
Hicimos todo lo que pudimos, pero no fue de ninguna ayuda.
Cuando la señora escuchó que
volviste hoy,
estaba tan emocionada
que se despertó temprano hoy.
Que sabía
que se desmayaría cuando era
a punto de salir a saludarte.
¿Has pedido un médico?
Sí.
Zhang, médico, de
wang Mansión está dentro.
Nos gustaría pedirles a todos
que por favor espere fuera.
Después de que el médico la haya verificado,
lo haré...
No es necesario.
Como Yao no se siente bien,
es aún más motivo para verla.
Saludos, Joven Maestro Xin.
Felicitaciones por recibir
muy bien. ¿Cuál es la enfermedad de Madam Yao
muy bien. ¿Cuál es la enfermedad de Madam Yao?
Otra buena noticia.
Señora Yao no está enferma.
Tiene tres meses de embarazo.
Ruhua,
saludos, Joven Maestro Xin.
Levántase.
¿Y si
esto afecta al bebé?
No soy tan preciosa.
¿Quién dice que no lo eres?
¿Cómo puede mi mujer
y niño
no ser preciado?
Entra y toma un asiento.
No te quedes parado.
¿Y si afecta al bebé?
Vamos, toma asiento.
Sra. Lian,
mansión de Lianwei
está cerca de Weixi Pond.
El escenario es bastante lindo.
Cuando Lady Mo
estaba embarazada
y quería salir
de Pabellón Tinglan,
el joven maestro Xin no le prestó ninguna atención.
Te lo ha dado.
Va a mostrar
su amor por ti.
Sra. Lian, este lugar es muy lindo.
Es mucho mejor que Liuyun Cabin.
(Casa Lianwei)
♪ del polvo caótico ♪
♪ Apuntando de manera graciosa ♪
♪ Solamente entonces entendí
la belleza del mundo ♪
♪ Por qué y por qué ♪
♪ Con intenciones puras
en mi corazón ♪
♪ aferrándome al blanco y negro ♪
♪ Solo entonces me di cuenta
que el camino es simple ♪
♪ Es amor ♪
♪ Cuando el destino ♪
♪ Impulsa como las nubes profundas ♪
♪ Independientemente de ♪
♪ Qué experiencias pueden venir ♪
♪ Incapaz de persistir ♪
♪ montañas y olas
son insignificantes ♪
♪ Mis promesas para ti siguen ♪
♪ Sin miedo a los obstáculos
a lo largo de este camino mundano ♪
♪ Las preocupaciones son pocas ♪
♪ La luna se fija, las estrellas se dispersan,
y sonidos tristes resuenan ♪
♪ Mis promesas para ti siguen ♪
♪ Vida tras vida ♪
♪ Seguirá los deseos de mi corazón ♪
♪ Por siempre sin cambios ♪